Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 33]
Qiushui.
À l'époque,
tout le monde dans la famille Xiao
j'attendais que toi et Yiren
reveniez pour les sauver.
Personne n'a jamais pensé
Je pourrais sauver la famille Xiao.
Mais je savais
Je pourrais aider la famille Xiao
à surmonter la crise !
Tant que j'obtiendrai
le Codex Voidheart,
Je pourrais tout changer !
Pourquoi?
Pourquoi
Ne pourrais-je pas être le héros de la famille Xiao ?
Monstre meurtrier !
Tu as tué père et mère
et détruit notre famille Xiao !
Espèce de fou !
Comment oses-tu te qualifier de héros !
Oh, ne vous énervez pas tout de suite.
Il y a des choses encore plus excitantes
je t'attends devant.
La vision du Grand Roi Zhu
est encore trop limitée.
Mon ambition est bien plus grande que la sienne.
Les forts ne font que saisir et piller ;
ce sont seulement les faibles
qui parlent de bienveillance et de moralité !
Gagnant
est la seule norme.
Qiushui,
une fois que je dirigerai le monde,
vous vous prosternerez tous
à mes pieds,
s'incliner et jurer fidélité !
Xiao Kaiyan.
Je ne te laisserai pas faire ce que tu veux.
Argent,
le nouveau livre,
la signature—
ceux-ci sont tous négociables.
Mes affaires peuvent attendre,
mais vendre des secrets d'État
à des puissances étrangères
c'est une toute autre affaire.
Lâcher!
Donne-le moi !
Lâche prise maintenant !
Nous nous rencontrons enfin.
Toi...
Qui es-tu?
Je suis toi,
et tu es moi.
Donc ce n'est pas un rêve ?
Avez-vous oublié
à quel point nous étions glorieux là-bas ?
Nous avons eu tout ce que nous voulions,
quand on le voulait.
Rien de tel que la frustration à laquelle nous sommes confrontés ici.
Ayant connu la fin du livre,
veux-tu toujours suivre le même sort ?
Vous vous battez avec Xiao Yiren,
et à la fin, vous êtes vaincu par
sa technique d'épée à deux cœurs comme un.
Avec votre dernier souffle, vous criez
que la secte Huanhua n’a pas de traîtres.
et ne le fera jamais.
Quel est ton droit
de dire que c'est mon destin ?
Assez.
Je ne veux rien entendre de tout ça.
Arrête de faire semblant.
À partir du moment où tu as voyagé dans le temps pour entrer dans
mon corps,
tu savais comment ça finirait—
Tu étais destiné à n'être rien
de plus que de la chair à canon.
De son vivant,
tu ne peux servir que de faire-valoir à Qiushui ;
et quand tu meurs,
tu ne vaux plus rien.
Personne ne se souviendra de toi !
Ils ne se souviennent que des vainqueurs !
Non, ce n'est pas vrai.
Arrête de dire des bêtises.
Je ne suis pas comme tu le penses.
Arrêtez de jouer la comédie.
Tu crois que je ne sais pas
à quoi penses-tu vraiment ?
Là-bas, nous avions pratiquement le monde
dans la paume de notre main.
Nous pouvons faire la même chose ici.
Vas-y, deviens
le maître de la famille Xiao,
devenir quelqu'un que les gens admirent,
vénèrent et suivent,
et deviens le maître de ce monde !
Allez au Manoir de l'Épée de Xiao.
Le Codex Voidheart
vous y attend.
JE...
Est-ce le seul moyen ?
changer mon destin ?
Le Codex Cœur-Néant ?
Le manuel ultime des arts martiaux.
Tu l'as fait, Xiao Kaiyan !
Allons changer notre destin !
L'agent C Tieyi ?
Heureusement, Qiushui nous a prévenu
avant de partir
pour garder un œil sur les gens qui nous entourent.
Ton père et moi
l'avons juste un peu testé,
et il a immédiatement montré son vrai visage.
Il est resté à notre Manoir de l'Épée
en faisant semblant d'aider,
mais il s'avère que tout cela était pour
le jeton de commandement du héros.
Le jeton de commandement du héros ?
Il est donc également à la recherche du Codex Voidheart.
Vous n'avez pas cherché
le Codex Voidheart pendant tout ce temps ?
Aujourd'hui, je vous laisse le constater par vous-même !
C'est ça!
Kaiyan ! Qu'est-ce que tu fais ?
Kaiyan ! Lâche-toi !
Mère!
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne le voulais pas.
Mère...
Je sais...
Que tu...
Que tu n'avais pas l'intention de faire ça.
C'est ça.
Shan ?
Shan!
C'est ça!
Que s'est-il passé ici ?
Père. Père.
Père, ce n'est pas ce qu'il paraît.
Maman était...
Sa mère a été tuée par lui.
Pourquoi Huanhua
prétends-tu être une secte vertueuse ?
Xiao Kaiyan a appris le Codex du Cœur du Vide,
et c'est pourquoi il a accidentellement
tué sa propre mère.
Père. Père.
Je ne le voulais pas.
C'était de ma faute.
Je... Je...
Toi, enfant infidèle !
Dites-moi,
Quand as-tu secrètement appris
ces techniques martiales ?
Et
où sont Yiren et Qiushui ?
Est-ce que ça pourrait être
tu les as tués aussi ?
En quoi notre famille Xiao vous a-t-elle fait du tort ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je voulais juste faire mes preuves,
pour prouver que moi, Xiao Kaiyan,
je pouvais sauver notre famille Xiao.
Est-ce que toi et maman avez déjà
Fais attention à moi, ton deuxième fils ?
Apprendre et pratiquer constamment,
n'est-ce pas un plaisir ?
Avoir des amis qui viennent de loin,
N'est-ce pas un délice ?
Pour rester imperturbable lorsqu'on est mal compris,
N'est-ce pas noble ?
Applaudissements.
-Impressionnant !
-Vraiment impressionnant.
Excellent.
-N'est-ce pas ?
-Il se fait tard.
Commençons par manger.
Bon, c'est l'heure du dîner.
-Allons-y.
Allez, Qiushui, dépêche-toi.
- Ramasse-le. -
Donne-moi ta main.
Qiushui, fais attention.
Relis-leur encore une fois cet après-midi,
s'il te plaît.
C'est ça.
Qu'est-ce que tu fais encore ?
Tu attends que je te nourrisse ?
Dépêchez-vous et partez.
Toujours aussi calme à propos de tout.
Xilou,
Pensez-vous que Qiushui
a un talent pour les arts martiaux ?
C'est mon fils après tout.
Il sera comme Yiren un jour.
Yiren est naturellement doué,
un prodige des arts martiaux.
Mais qu'en est-il...
Qu'en est-il de Qiushui ?
Il est si têtu et indiscipliné,
et pourtant, à maintes reprises, il y parvient
pour gagner votre protection et votre faveur.
Que suis-je alors ?
Je voulais juste te prouver
que je peux le faire,
et tu avais tort à mon sujet !
C'est ça.
Pourquoi penses-tu de cette façon ?
Pourquoi devrais-je penser de cette façon ?
Pourquoi devrais-je penser de cette façon...
Pourquoi penserais-je de cette façon !
C'est entièrement de ta faute,
toi, démon meurtrier !
Si ce n'était pas pour toi,
Je n'aurais jamais
tué ma mère accidentellement,
et elle ne serait pas morte !
C'est tout à cause de toi !
As-tu oublié ?
Je suis toi, Xiao Kaiyan.
Ce n'est pas vrai !
Arrêter de parler.
Toi, démon meurtrier !
Assez!
Vous l'avez fait mais vous n'osez pas l'admettre ?
Tu es... Tu es moi.
Et je suis...
Je suis toi.
Xiao Kaiyan.
Nous voulons juste changer notre destin.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Puisque tu l'as fait,
il n'y a pas besoin de douter de vous-même.
Il suffit d'y faire face.
Fermez-la!
Xiao Kaiyan !
Tu n'as rien fait de mal.
Ceux qui atteignent la grandeur
ne devraient pas se soucier de telles choses !
Nous pouvons certainement devenir
le maître du monde martial !
Le souverain du monde martial...
Je n'ai rien fait de mal.
C'est entièrement la faute du destin.
Puisque le destin est en faute,
Je corrigerai chaque erreur,
un par un.
Ceux qui atteignent la grandeur
sont censés être impitoyables comme toi.
Avec l'influence de mes voies navigables
dans le monde martial
et le Masque aux Mille Visages
en ma possession,
Je crois qu'ensemble,
nous pouvons accomplir beaucoup plus.
Droite.
Vous avez obtenu le Codex Voidheart,
mais vos compétences ne sont pas assez matures.
Pour parvenir à dominer
le monde martial,
tu as besoin de moi.
De plus, avec la mort de vos parents,
Est-ce que la famille Xiao te laissera partir ?
Quand l'aide arrive,
Pensez-vous que vous aurez
une chance de survie ?
Moi seul
peut vous aider à résoudre ces problèmes.
N'oubliez pas,
ils t'ont tous vu revenir en premier.
À partir d'aujourd'hui,
Les voies navigables du Grand Roi Zhu
et les Terres Désolées du Nord
Un sifflet de fauconnerie
sera à ma disposition.
Les chefs des sectes de Shaolin et de Wudang
se sont précipités à la résidence Xiao.
Arrêtez-les,
et mettre fin à leurs jours.
Mon destin ne dépend que de moi.
Que ce soit Xiao Mingming
ou Xiao Qiushui,
Je vais te vaincre.
Moi, Xiao Kaiyan,
dominera
et gouvernera certainement le monde martial.
Xiao Kaiyan
s'avère être le véritable coupable
derrière la mort du couple Xilou.
Qui aurait cru qu'il aurait obtenu
le Masque aux Mille Visages ?
et s'est transformé en
Zhu le Grand Roi ?
Le précédent roi Zhu le Grand,
avec sa double identité,
infiltré le monde martial
pendant plus de 20 ans, ce qui a permis
L'organisation du sifflet de fauconnerie
va prendre racine à Daxi.
Et maintenant, voici un imposteur,
qui est tout aussi fort, sinon plus.
Chef,
tu ne devrais pas te surmener.
Pourquoi le rhume du chef est-il si grave ?
De nombreuses questions de secte ont
nécessité l’attention du chef.
En plus, il faisait des voyages
jusqu'au sommet doré du mont Emei
et à l'abîme de Nantian successivement,
et à son retour, il se précipita
directement vers l'audience impériale,
ce qui a conduit à la maladie due au surmenage.
Cependant,
L'état du chef n'est pas grave.
Avec beaucoup de repos
et moins de tension,
sa santé se rétablira.
Xiao Kaiyan est vraiment ambitieux.
En se faisant passer pour Zhu le Grand Roi,
il a déjà gagné la confiance de Sa Majesté.
Tout d'abord, il s'est infiltré dans le monde martial
avec le sifflet de fauconnerie,
puis il fit de Sa Majesté son allié.
Maintenant, même avec la force de
notre Power Gang,
il serait difficile
de contester son influence.
Si nous pouvons unir nos forces avec les principales sectes
comme Shaolin et Wudang,
nous allons sûrement rallier un large soutien,
attirer plus de forces,
et s'opposer collectivement à
Zhu le Grand Roi.
Malheureusement, dans
cette bataille au Manoir de l'Épée,
Le chef adjoint Liu a fini par offenser
toutes ces grandes sectes.
Chef, assurez-vous
de faire passer votre santé en premier.
La situation difficile actuelle du Power Gang
a été causée par moi,
et je devrais être celui qui y mettra fin.
Je ne peux pas laisser le chef être troublé.
[Maintenir l'équilibre]
Ici, Zhu le Grand Roi.
Je voudrais vous offrir un toast.
Acclamations.
La famille Xiao
a reçu la faveur impériale
et effacé la honte du passé.
La nouvelle s’est répandue comme une traînée de poudre
dans le monde martial.
Félicitations.
Si ce n’était pas pour toi, Zhu le Grand Roi,
Notre famille Xiao n'aurait pas
cette gloire aujourd'hui.
Cependant,
si tu peux maintenir cette gloire
C'est à vous de décider.
L'occasion s'est maintenant présentée.
Sa Majesté veut que vous fassiez quelque chose
pour lui.
Si vous y parvenez avec succès,
Votre famille Xiao
sera protégée pendant des générations.
Je me demande quel est l’ordre de Sa Majesté ?
Déguisez-vous en armée Wu en première ligne,
trouver des soldats du Nord des Terres Désolées,
et puis...
De quoi as-tu peur ?
Avec tes compétences, Xiao Yiren,
infiltrer le
camp ennemi des Terres désolées du Nord
ça devrait être du gâteau, non ?
Pourquoi Sa Majesté donnerait-elle un tel ordre ?
C'est juste pour donner à la cour impériale
une raison de rappeler le général Wu.
Si cela échoue,
Cela va perturber tout le monde.
Mais le général Wu
est un général loyal
qui sert l'État de tout son cœur.
Et moi, en tant que guerrier honorable,
Je devrais également risquer ma vie
pour les habitants de Daxi.
Cette épée dans ma main—
comment pourrait-il être utilisé pour de tels actes ?
Vous vous considérez comme un guerrier ?
Si cette plaque indique
« Héros loyal de Jinzhong »
ou « Traître de Jinzhong »
Cela dépend entièrement de moi, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Est-ce que tu me menaces ?
Oui.
Non seulement je peux te menacer,
Je peux aussi te piétiner à mort,
Xiao Yiren.
À ce point,
Penses-tu qu'il te reste encore une issue ?
Laisse-moi te dire,
si vous ne pouvez pas le faire,
tu redeviendras
le traître de Jinzhong,
et la famille Xiao
sera déshonorée à jamais.
Cependant,
tu pourrais aussi couper les ponts avec
la famille Xiao
et donne ta place à
ton frère.
De cette façon, tu n'auras
plus rien à voir avec la famille Xiao.
Qu'est-ce que ça donne ?
Quoi?
Vous ne voulez pas ?
Regarde-toi,
c'est ridicule.
Tu n'es même pas prêt à
abandonner un titre,
et tu te considères comme un guerrier ?
En fait, vous êtes comme moi,
s'accrochant à la gloire et à la fortune.
Tu es juste plus hypocrite que moi,
se cachant derrière la bannière de la justice
tout en poursuivant la gloire et le profit.
Il n’y a rien de honteux à cela.
Admettez-le, Xiao Yiren.
C'est plus comme ça.
En fait, toi et moi sommes
le même genre de personne.
Cela rendra les choses beaucoup plus faciles
entre nous à partir de maintenant.
Quoi?
Le deuxième frère de Qiushui
a tué leurs parents
et anéanti la famille de Yuhan aussi ?
Qu'est-ce qui se passe avec ses deux frères ?
Chacun est pire que le précédent !
Dis-en un peu moins, veux-tu ?
Mais c'est vrai !
Ce qui s'est passé dans le passé
ne peut pas être modifié maintenant.
Ce qui m'inquiète le plus maintenant, c'est
quel sera son prochain mouvement.
Malheureusement,
ton deuxième frère
a volé le Codex Voidheart.
Maintenant c'est extrêmement difficile
pour le vaincre.
Maintenant que les forces du Grand Roi Zhu
sont à sa disposition,
essayant de l'arrêter
ça ne sera pas si facile.
Qiushui !
Mauvaise nouvelle !
Sa Majesté a envoyé un décret impérial
au Col Immortel,
convoquant le général Wu Jie pour qu'il retourne
immédiatement à la capitale.
Toutes les grandes sectes du monde martial
discutent d’urgence de contre-mesures.
Bien que le Désert du Nord
semble parler de paix avec Daxi,
ils continuent à nous provoquer
au Col Immortel.
Si le général Wu devait quitter
le col de l'Immortel à un moment pareil,
cela provoquerait sûrement
de grands troubles parmi la population
et affectera probablement
le moral des soldats qui assurent la garde.
En effet,
mais les ordres impériaux ne peuvent être défiés.
Cependant, si le général Wu ne revient pas maintenant,
il sera certainement accusé de
un crime fabriqué.
Dans ce cas,
qu'il revienne ou non,
c'est problématique.
Ce qui nous préoccupe maintenant
est-ce que ce sont les soldats au front
et les fonctionnaires du tribunal
pourraient hésiter dans leur résolution
de résister à l’ennemi.
Cela ne donnerait-il pas au Désert du Nord
une occasion parfaite pour frapper
alors que nous sommes vulnérables ?
Le général Wu ne peut absolument pas revenir.
D'ailleurs,
quant au Power Gang,
Liu Suifeng s'est rendu à
Wudang et Shaolin pour s'excuser.
J'espère que ce n'est pas un autre stratagème.
Tuer les aînés Tianzheng et Taichan
ce n'était pas l'intention du Power Gang.
C'est moi, Liu Suifeng,
qui ai perdu ma confiance
et je suis tombé dans un piège de tromperie.
Cependant, mes crimes de meurtre sont réels,
et je n'ose pas faire d'excuses.
Aujourd'hui, moi, Liu Suifeng, je suis prêt à
accepter n’importe quelle punition
sans un mot de plainte.
Tout ce que je demande, c'est qu'après cela,
vous ne tenez plus
le Power Gang pour responsable.
[Héros de notre époque]
Liu Suifeng,
Vos crimes sont graves,
et la mort serait trop clémente.
Mais maintenant le monde martial est en déclin,
et Daxi fait face à des problèmes
tant à l'intérieur qu'à l'extérieur.
Si le Power Gang a vraiment la volonté
de résister à l'ennemi,
Le monde martial l'accueillerait favorablement.
Aujourd'hui, votre vie est épargnée pour l'instant.
Allez tuer des ennemis pour vous racheter.
J'ai rencontré par hasard
les Maîtres Muye et Fanhua de Shaolin
et Maîtres Yinping et Tieji de Wudang
techniques martiales concurrentes contre
Seniors Épée Est, Épée Ouest,
Zhang Canjin et Wan Suiyu.
Les huit anciens m’ont transmis leurs compétences
avant de mourir.
Amitabha.
Tout arrive pour une raison.
Il est également dit dans cette lettre que
quelqu'un a volé le masque aux mille visages
de la famille Fei,
commis des meurtres au Manoir de l'Épée de Xiao,
provoqué des conflits entre sectes,
et a même tenté de semer la division dans
le monde martial de Daxi.
Cette personne s'est déguisée
en tant que Zhu, le Grand Roi
des voies navigables de la rivière Long.
Qui est l'imposteur ?
Huanhua sait que sans preuve,
De simples mots ne persuaderont personne.
Une fois que nous aurons trouvé les preuves,
nous le présenterons sûrement.
C'est juste que cet imposteur est rusé
et plein de ruses,
et il porte
le masque aux mille visages partout.
Nous espérons que toutes les sectes martiales
pourront rester sur leurs gardes
pour éviter de tomber dans son piège.
Amitabha.
Cette question est d’une grande importance.
Nous espérons que vous enquêterez à ce sujet en profondeur,
Monsieur Xiao.
Suifeng est allé à Shaolin
et Wudang pour s'excuser.
Les dirigeants des deux sectes
ont refusé de le voir
et lui dit de se repentir de lui-même.
Si c'est le cas,
alors j'absorberai davantage
l'énergie interne des gens.
Que peut bien signifier ce qu'on appelle le « retour de bâton » ?
est-ce que tu pourrais me faire ça ?
Xiao Qiushui.
[Résidence Xiao]
Yiren.
Est-ce ainsi que vous l'aviez imaginé ?
restaurer la famille Xiao à l'époque ?
Oui.
Vous pouvez aller de l'avant et vous moquer de moi.
Maintenant, avec l'épée Changge dans votre main
et toutes vos compétences,
Tu es vraiment impressionnant, n'est-ce pas ?
Yiren, tu as tort.
Même si je n’avais aucune compétence martiale,
Je ne défierais jamais l'impossible
ou se ranger du côté du mal.
Alors que dois-je faire ?
Dis-moi, que dois-je faire ?
pour que tout redevienne comme
avant ?
Si ce n'était pas pour toi,
comment la famille Xiao serait
-elle devenue comme ça,
à la disposition de Zhu le Grand Roi ?
Qiushui,
Je ne suis pas une divinité.
Je n'aurais pas pu prédire que mon
frère Qiushui, autrefois insouciant et espiègle,
excellerait soudainement dans tout.
Je n'aurais pas pu prédire
comment tu es devenu soudainement si prémonitoire,
connaître immédiatement l'identité du Roi de l'Épée .
Je ne pouvais pas non plus savoir
que tu prendrais la pilule infinie,
obtenir le jeton de commandement du héros,
et maîtriser toutes ces compétences martiales !
Mais sais-tu
que tout ce que j'ai fait
est aussi pour notre famille Xiao ?
Est-ce que tu comprends
combien de douleur et d'épuisement
J'ai enduré
pour cette famille ?
Je ne sais pas pourquoi
les choses sont devenues comme ça non plus.
Je suis désolé, Yiren.
Je ne voulais pas te blâmer.
Mais Yiren,
quoi qu'il en soit, tu ne dois pas faire confiance
Zhu le Grand Roi.
Père et mère,
toute la famille Xiao—
tout cela
c'était son œuvre.
Ce n'est pas possible.
Le jour où Sword Manor est tombé,
il était aux voies navigables de la rivière Long.
Comment a-t-il pu entrer dans le Manoir de l'Épée ?
En plus,
comment aurait-il pu percer
les défenses impénétrables du Manoir de l'Épée ?
Zhu le Grand Roi ne pouvait pas,
mais il n'est pas seulement Zhu le Grand Roi.
C'est exact.
C'est Kaiyan.
Xiao Kaiyan.
Qiushui, de quelles bêtises
parles-tu ?
Kaiyan a toujours été gentil et doux,
je ne suis jamais du genre à me battre pour le pouvoir.
Comment peux-tu le calomnier ainsi ?
Yiren,
Je ne le calomnie pas.
Il l'a admis lui-même.
Il possède le trésor de la famille Fei,
le masque aux mille visages,
lui permettant de prendre
l'apparence de n'importe qui,
y compris Zhu le Grand Roi.
Non,
c'est impossible.
Zhu le Grand Roi
est célèbre depuis longtemps.
Comment Kaiyan pourrait-il se faire passer pour lui,
et pourquoi ferait-il une telle chose ?
Kaiyan est différent maintenant.
Je ne comprends pas
non plus pourquoi il a agi de cette façon.
Mais Yiren,
il a fait beaucoup de choses dans notre dos.
Il a même tué nos parents
et massacré toute la famille Xiao
pour maîtriser le Codex Voidheart.
Yiren!
Retirez-vous maintenant !
-Jeune Maître, allons-y !
-Je couvrirai l'arrière !
C'est ça.
Tu ne m'as toujours pas dit
comment tu es tombé de cette falaise
et comment tu as survécu au fond.
Xueyu et moi pensions que tu...
Peut-être que je me suis battu trop longtemps,
mais maintenant je suis étourdi
et je ne me souviens de rien.
Peut-être que j’ai simplement eu la chance d’avoir
beaucoup de chance.
Je ne comprends pas pourquoi Kaiyan
deviendrait comme ça, non plus.
Maintenant, il vient juste de
veut plonger le monde dans la tourmente
et voir Daxi anéanti.
C'est complètement absurde !
Assez.
Arrêtez ces propos ridicules.
Sors d'ici.
Aller!
Yiren.
J'ai enterré les corps de Mère et Père
de retour au Manoir de l'Épée.
Quand tu as le temps,
tu devrais aller leur rendre visite.
[Résidence Zhu]
Il semble que tu saches déjà tout,
Yiren.
Donc c'est vraiment toi.
C'est toi qui as tué nos parents ?
Pourquoi?
Yiren, es-tu tombé dans le piège
des mensonges de Xiao Qiushui
comme ça?
J'ai aussi été élevé par eux.
Comment pourrais-je oser faire quoi que ce soit ?
irrespectueux envers eux ?
Même maintenant,
tu le nies toujours ?
Je viens de voir ton Masque aux Mille Visages !
Je n'aurais jamais imaginé
que mon petit frère que j'ai vu grandir
se déguiserait désormais en
Zhu le Grand Roi !
Comment puis-je te faire confiance maintenant ?
Depuis que la famille Xiao a été massacrée,
Tu as été dévasté, n'est-ce pas ?
Vous pensez de manière obsessionnelle tous les jours
que tant que tu pouvais te venger
et restaurer la famille Xiao,
Tu es prêt à tout faire, n'est-ce pas ?
Moi aussi.
J'y ai pensé d'innombrables fois
et finalement comprendre que
Je ne peux plus compter sur toi
comme avant.
J'ai dû devenir impitoyable
avoir une chance.
Le Power Gang est fort,
je dois donc devenir encore plus fort qu'eux.
Le Power Gang est maléfique,
je dois donc être
encore plus impitoyable qu'eux.
C'est la seule voie dans ce monde martial.
Zhu le Grand Roi est en fait Zhu Xiawu.
Il a utilisé le Masque aux Mille Visages
pour jouer deux rôles.
Cet homme avait de mauvaises intentions depuis le début.
J'ai trouvé une opportunité d'empoisonner
cette personne maléfique à mort,
et il a ensuite utilisé son pouvoir
comme tremplin.
Je ne suis pas le seul
qui a changé dans notre famille Xiao.
Xiao Qiushui a également changé.
C'est juste qu'il
est devenu une personne froide et égoïste.
qui se soucie seulement de jouer le héros.
Yiren,
tu devrais comprendre cela
mieux que moi.
J'ai soigneusement planifié
la famille Xiao,
mais qu'est-ce que Qiushui a
que fais-tu ?
Tout ce à quoi il pense, c'est
comment obtenir des compétences divines.
et comment construire sa propre base de pouvoir
pour te réprimer, Yiren.
Sinon,
pourquoi te tromperait-il
à propos du jeton de commandement du héros
et de la pilule infinie,
pourquoi quitterait-il la famille Xiao
pour former la soi-disant
Confrérie jurée de Shenzhou,
et pourquoi s'emmêlerait-il avec
le Power Gang,
l'ennemi de notre famille Xiao ?
Comment peux-tu seulement lui faire confiance ?
et pas moi, Yiren ?
Fermez-la!
Alors dis-moi
pourquoi vous avez approché
les habitants des Terres désolées du Nord !
Les forces de notre famille Xiao sont faibles,
et Sa Majesté n’a aucun désir d’
entrer en guerre avec les Terres Désolées du Nord.
Si nous suivons les souhaits de Sa Majesté...
Que disent ces rumeurs creuses ?
dans le monde martial, la question
comparé à moi qui restaure la famille Xiao ?